# Тестовое задание ITERA

В этом репозитории находится каркас приложения на React. Его структура:
```
    <App> - обертка приложения
        <Container/> - контейнер задания
    </App>
```
Стили компонентов написаны на Sass. Кроме этого, других зависимостей в приложении нет.

В приложении также есть метод ```utils/callAPI```, который имитирует запрос к серверу. Этот метод возвращает объект Promise. Имитируемый запрос разрешается через случайное время от 5 до 16 секунд после его вызова.
## Задание
1. При запуске приложения оно должно инициировать запрос к серверу с помощью ```callAPI``` и по завершении запроса сохранять результат запроса в состоянии (state) компонента ```Container```
2. Во время ожидания запроса приложение должно каждую секунду проверять, выполнился ли запрос или еще нет. При каждой такой проверке, если запрос еще не выполнился, приложение должно запоминать текущую дату и время проверки. Таким образом, после завершения запроса приложение должно осуществить от 5 до 16 проверок и, соответственно, запомнить дату и время для каждой проверки. 
> В наших проектах для работы с датами и временем мы используем date-fns, но вы можете использовать любую удобную вам библиотеку
3. Для каждой запомненной даты и времени проверки нужно выводить элемент (```<div>```) внутри ```Container```-а. В таком элементе нужно отображать соответствующие ему дату и время в любом читаемом формате. У элементов должны быть следующие стили:
- высота в 60px, текст расположен по центру горизонтально и вертикально
- минимальная ширина в 100px, но не больше трети от ширины контейнера. Таким образом, максимум в одну строку могут поместиться только 3 элемента, четвертый уже должен будет сместиться на следующую строку
- цвет фона - такой же, как цвет фона body; цвет шрифта - белый; радиус границы - 8px
- между элементами должны быть отступы: горизонтальный 8px, вертикальный 16px
- у элементов также должны быть отступы от краев контейнера: самый левый и самый правый в ряду должны иметь отступ от краев в 12px, элементы в верхней строке должны иметь отступ от верхнего края в 20px
- текст в элементе не должен переноситься на следующую строку, даже если он очень длинный. Если текст слишком длинный (больше ширины элемента), его конец должен уходить в многоточие и не должен выходить за пределы элемента

4. Внизу контейнера (снизу справа) должна располагаться кнопка с текстом "Стоп". При клике на эту кнопку приложение должно перестать проверять выполнение запроса, даже если запрос все еще не выполнен. Соответственно, после клика на эту кнопку должны перестать создаваться новые ```<div>```-ы в контейнере. Кнопка должна находиться в 10px от правого края и в 10px от нижнего края контейнера, других требований к стилям нет.
